Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 10=
Bakit siya dumudugo pa?
(Mayroon akong self-regeneration.)
(Baka makatulong ang dugo ko sa kanya.)
Ang iyong Panginoon.
anong ginagawa mo
Naghihilom na ang sugat niya!
Talagang gumana.
Sobrang lamig.
malamig...
Sobrang lamig...
Mainit...
Sobrang init...
Liusu,
kumuha ka ng manggagamot, ngayon na!
Oo, ang iyong Panginoon.
Kuya.
Bakit ang baba mo ngayon?
Yue, aalis na ako sa Mount Yao.
Dumating ang aking ama upang ihatid ako sa bahay.
Hinihintay niya ako
sa paanan ng bundok.
Pagkatapos, magpatuloy.
Huwag mo silang paghintayin.
Ngunit sa sandaling umalis ako,
Baka hindi na kita makita
sa mahabang panahon.
talaga?
Yue.
Sumama ka sa akin.
Sabay tayong aalis sa Mount Yao.
Narinig kong napakalaki ng mundo sa labas.
Ito ay puno ng mga kamangha-manghang bagay.
Hindi, hindi ko kaya.
Ako ang Fox Demon Saintess ng Mount Yao.
Hindi ako makaalis sa lugar na ito.
Pero ayokong iwan ka.
Crybaby bird.
Sige, bilisan mo.
Pwede mo naman akong puntahan
pag may time ka.
Sige na.
Pumunta ka.
Huwag mo silang paghintayin.
Tushan Yue!
Paglaki ko,
Babalik ako at pakakasalan kita!
Batang tanga.
Tignan natin paglaki mo.
Ngayon pumunta ka na!
huwag kang pumunta...
Hindi ako umalis.
Kanina pa ako nandito.
Kakaiba.
Paano magkakaroon ng dalawang pulso ang isang tao?
Ang isa ay malabo, halos wala na,
parang walking dead.
Ang iba ay nagpapakita pa rin ng isang pahiwatig ng buhay,
ngunit ang huli na lamang sa kanyang tatlong kaluluwa
at pitong espiritu ang natitira.
Ang kanyang yin at yang ay nasa kaguluhan.
natatakot ako
konting pag-asa na lang.
May iba pa bang paraan para iligtas siya?
Kakailanganin ito ng isang himala.
Ang kanyang enerhiyang yang ay lumulutang
sa ibabaw,
at ang kanyang yin energy ay
bumagsak sa loob.
Dapat siyang ilagay
sa tabi ng isang bukal sa ilalim ng liwanag ng buwan,
pagkatapos ay pinakain ng Purong Yin Blood,
upang balansehin ang yin at yang.
Pero ang problema,
saan kaya
makakahanap ng ganyang dugo ngayon?
Ano ang Purong Yin Blood?
Ang dugo ng puso ng demonyo.
I'm sorry, wala na akong magagawa.
Magpapaiwan ako.
Malamig.
Sobrang lamig.
Maghintay ka.
Maghintay ka lang diyan ng kaunti pa.
namiss kita ng sobra.
Kuya.
gumising ka na.
Sikat na ang araw, Yaya.
Kuya.
Subukan mo itong roast chicken,
ito ang paborito ko.
Kuya.
Yaya, tingnan mo! Napakataas na ng paglipad namin.
Yaya, isa kang crybaby bird.
Kuya.
Kaya ang pangalan mo ay Yaya.
Siya si Tushan Yue.
Maaalala mo ba iyon?
♪Sa pamamagitan ng hindi mabilang na mga buhay
at walang katapusang mga ilog ng panahon♪
♪Nagpapasalamat lang ako
na nagkrus ang landas natin sa huli♪
♪Tulad ng mga ulap na nagsasalubong
sa gilid ng langit♪
Yue.
♪Never the same height,
never the same distance♪
naalala ko ngayon.
Naaalala ko lahat.
♪Gayunpaman ang sandaling iyon ay nagtali sa aming mga kaluluwa
sa buong kawalang-hanggan♪
♪Ang pagmamahal ko sayo ay hindi buo♪
♪Kaya hayaan mo itong maging pagpapala ko para sa iyo♪
♪Sinisipil ko ang niyebe mula sa isang malungkot na pamumulaklak♪
♪Ang kabataan ay mabilis na kumupas, ang kagandahan ay hindi nagtatagal♪
♪Napabigat sa mga salitang hindi nasabi♪
♪Ngumiti pa ako,
kunwari binitawan na kita♪
Yue.
♪Isang sulyap, kislap ng saya♪
Ano kaya ang tagal kong naalala ka?
♪Ang bawat tibok ng puso ay nagiging pangako♪
♪Sa buhay na ito, kakapit ako sa iyo♪
Pero, bakit kamukha mo si Empress?
Yue?
Grabe ang pakiramdam.
Ano iyon?
♪Para sa iyo, ibibigay ko lahat♪
Grabe ang pakiramdam.
♪Nararamdaman mo rin ba?♪
Tumabi ka dyan.
Bibigyan kita ng dugo ng puso ko ngayon.
♪Nararamdaman mo rin ba?♪
Yue.
I swear aalagaan kita
sa buhay na ito.
Xiling Xuan.
Sabihin mo sa akin,
si Empress ba ang unang nagsimula nito?
Kamahalan.
Kasalanan ko ang lahat.
Sa lahat ng panahon,
ako ang unang lumapit sa kanya.
Nabigo akong pigilan ang aking kalikasan.
Parusahan mo sana ako, Kamahalan.
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon
sa kaibuturan ng puso♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng fox♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪
♪
Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin♪
♪Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪